 name: este atributo dá nome ao elemento. É a forma de definir o sistema com o qual se, por exemplo, o formulário é enviado para outro site, podemos recolher os dados dele recorrendo ao seu nome.
 id: é uma forma de atribuir-lhe uma identificação (id) única dentro de
toda a página web através da qual se poderá aceder dinamicamente a
este objeto e modificar os seus dados, valores ou atributos.
 value: é o valor do campo. Se o atributo estiver vazio, uma caixa vazia
será exibida. Ao colocar um valor, esse valor aparecerá na caixa.
Existem outra série de atributos, não obrigatórios, que podem ser úteis em
algumas ocasiões:
 disabled: esta propriedade faz com que o campo esteja desativado. É
usado, por exemplo, em formulários para forçar o utilizador a inserir
um campo antes do outro.
 maxlength: limita o número de caracteres que se podem escrever no
campo.
 size: define o comprimento do campo. (Menos usado, pois pode ser definido por estilos CSS).
 placeholder: especifica um texto padrão na entrada que aparecerá até
que se comece a escrever.
 autofocus: define automaticamente o foco da escrita na primeira entrada que possui este atributo.
 readonly: define um campo de texto como não editável. Apenas as informações exibidas nele podem ser vistas.
O HTML 5 conta com novos atributos, nomeadamente:
 max: especifica o valor máximo para um campo de texto.
 min: especifica o valor mínimo para um campo de texto.
 pattern: especifica uma expressão regular com a qual se pretende verificar o texto inserido.
63
ELEMENTOS HTML
 required: especifica que o campo deve ser preenchido para o envio do
formulário.
 step: especifica o número de intervalos legais para um campo de texto. 
